Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# otc.order.detail.status.complain.by.other.title
source: The counterpart has initiated an appeal
ja: 相手が申し立てを開始しました
ko: 상대방이 이의 제기를 시작했습니다
zh: 对方已发起申诉

# otc.order.detail.status.need.to.pay.title
source: You need to pay
ja: 支払う必要があります
ko: 결제하셔야 하는 금액
zh: 您需支付

# otc.order.detail.status.pain.and.wait.to.confirm.title
source: You have paid, please wait for seller's confirmation.
ja: 支払い済み、売り手の確認を待ってください
ko: 결제하셨습니다.매도자의 확인을 기다려 주세요.
zh: 您已支付，请等待卖家确认

# common_wait_buyer_pay
source: Please wait for the buyer to pay
ja: 買い手の支払いを待ってください
ko: 매수자가 결제할 때까지 기다려 주세요
zh: 请等待买家付款

# otc.order.detail.status.confirm.received.title
source: Please confirm receive
ja: 受取確認をしてください
ko: 수취를 확인해 주세요
zh: 请确认收款

# otc.order.detail.progress.desc.need.pay.intime.title
source: Please pay to the seller within %@
ja: %@内に売り手に支払ってください
ko: %@ 이내에 매도자에게 지급하세요
zh: 请在%@内付款给卖家

# otc.order.detail.progress.desc.need.confirm.recevied.intime.title
source: Please confirm payment been received within %@
ja: %@内に受取確認をしてください
ko: %@ 이내에 결제 대금이 수취되었는지 확인하세요
zh: 请在%@内确认收款

# otc.order.detail.progress.desc.will.received.intime.title
source: Will receive in %@
ja: %@内に受け取ります
ko: %@ 내에 수취 예정
zh: 将在%@内收到

# otc.order.detail.progress.desc.success.buy.title
source: Have Bought Successfully
ja: あなたは成功裏に購入しました
ko: 성공적으로 매수하였습니다
zh: 您已成功买入

# otc.order.detail.progress.desc.success.sell.title
source: You have successfully sold
ja: あなたは成功裏に販売しました
ko: 성공적으로 매도하였습니다
zh: 您已成功售出

# otc.order.detail.progress.desc.canceled.title
source: The transaction has been canceled.
ja: この取引はキャンセルされました
ko: 거래가 취소되었습니다.
zh: 该笔交易已取消

# otc.order.detail.progress.desc.complaining.title
source: This order is at appeal state.
ja: この注文は申し立て中です
ko: 이 주문은 이의 제기 상태입니다.
zh: 该笔订单正在申诉中

# otc.order.detail.progress.desc.self.complain.after.finish.title
source: We will try our best to recover your assets even after the transaction has ended.
ja: この取引が終了しても、私たちは資産を取り戻すために最善を尽くします
ko: 당사는 거래가 종료된 후에도 귀하의 자산을 회수하기 위해 최선을 다할 것입니다.
zh: 即使该笔交易已结束，我们也会尽力为您追回资产

# otc.order.detail.progress.desc.other.complain.after.finish.title
source: You need to cooperate to deal with appeal even after the transaction has ended.
ja: この取引が終了しても、取引のトラブルを適切に処理するために協力する必要があります
ko: 귀하는 거래가 종료된 후에도 이의 제기 처리에 협조해 주셔야 합니다.
zh: 即使该笔交易已结束，您也需配合妥善处理交易纠纷

# otc.order.detail.progress.desc.self.timeout.title
source: Your currency release has expired. Please confirm the release as soon as possible. Please submit appeal if there is any problem.
ja: あなたの通貨放出はタイムアウトしました。できるだけ早く放出を確認してください。問題がある場合は申し立てを行ってください。
ko: 외화 배포가 만료되었습니다.
zh: 您的放币已超时，请尽快确认放币，如有问题请发起申诉

# otc.order.detail.progress.desc.other.timeout.title
source: The currency release confirmation by the seller has been expired. Please submit appeal if the seller didn't release currency, or you cannot reach an agreement with the seller.
ja: 相手が放出確認のタイムアウトをしました。相手が応答しないか、合意に至らない場合は申し立てを行ってください。
ko: 매도자의 통화 배포 확인이 만료되었습니다.매도자가 통화를 배포하지 않았거나 매도자와 합의할 수 없는 경우 이의를 제기하세요.
zh: 对方确认放币超时，如对方未回应或无法达成共识，请发起申诉。

# otc.order.detail.left.item.cancel.title
source: Cancel transaction.
ja: 取引をキャンセル
ko: 거래 취소하기.
zh: 取消交易

# otc.order.detail.left.item.complain.title
source: Appeal
ja: 申し立て
ko: 이의 제기하기
zh: 申诉

# otc.order.detail.right.item.self.payed.title
source: I have paid
ja: 私は支払い済みです
ko: 본인은 지급하였습니다
zh: 我已付款

# otc.order.detail.right.item.wait.other.payed.title
source: Please wait for the seller's confirmation of payment.
ja: 売り手の受取確認を待ってください
ko: 판매자의 결제 확인을 기다려 주세요.
zh: 请等待卖家确认收款

# otc.order.detail.right.item.check.progress.title
source: Check the appeal progress.
ja: 申し立ての進捗を確認
ko: 이의 제기 진행 상태 보기.
zh: 查看申述进度

# otc.order.detail.right.item.wait.buyer.pay.title
source: Please wait for the buyer to pay
ko: 매수자가 결제할 때까지 기다려 주세요
zh: 请等待买家付款

# common_confirm_payment_received
source: Confirm payment received
ja: 受取確認
ko: 결제 대금 수취 확인하기
zh: 确认已收款

# otc.order.detail.info.title
source: Order Information
ja: 注文情報
ko: 주문 정보
zh: 订单信息

# common_order_status
source: Order status
ja: 注文状態
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

# otc.order.detail.no.title
source: Order no.
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh: 订单号

# otc.order.detail.date.title
source: Transaction time
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh: 交易时间

# otc.order.detail.payment.method.title
source: Payment Method
ko: 결제 방법
zh: 收款方式

# otc.order.detail.received.title
source: Payee
ja: 受取人
ko: 수취인
zh: 收款人

# otc.order.detail.bank.account.title
source: Bank account number
ja: 銀行口座番号
ko: 은행 계좌 번호
zh: 银行账号

# otc.order.detail.sub.bank.name.title
source: Account opening branch
ja: 支店名
ko: 계좌 개설 지점
zh: 开户支行

# trade_policy_title
source: Terms of Trade
ja: 取引条件
ko: 거래 조건
zh: 交易条款

# otc.order.detail.cancel.alert.title
source: Cancel the order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소하기
zh: 取消订单

# otc.order.detail.cancel.alert.msg.title
source: Please do not cancel the order if you have paid to the seller
ja: すでに売り手に支払っている場合は、絶対に注文をキャンセルしないでください！
ko: 이미 매도자에게 결제한 경우 주문을 취소하지 마세요
zh: 如您已经向卖家付款，请千万不要取消订单！

# otc.order.detail.pay.confirm.alert.title
source: Confirmation of payment
ja: 支払い確認
ko: 결제 확인
zh: 付款确认

# otc.order.detail.pay.confirm.alert.msg.title
source: I have confirmed to pay the seller according to the payment method provided by the seller
ja: 私は売り手が提供した取引方法に従って、売り手に支払いを確認しました
ko: 본인은 매도자가 제공하는 결제 방법에 따라 매도자에게 결제한 것을 확인하였습니다
zh: 我已确认按照卖家提供的交易方式 付款给卖家

# common_confirm_payment
source: Confirm payment
ja: 支払い済みを確認
ko: 결제 확인하기
zh: 确认已付款

# otc.order.detail.received.confirm.alert.title
source: Confirmation of collection
ja: 受取確認
ko: 추심 확인
zh: 收款确认

# otc.order.detail.received.confirm.alert.msg.title
source: Please be sure to log in to the payment account to confirm that you have received the payment
ja: 必ず受取口座にログインし、この資金が入金されたことを確認してください
ko: 결제 계정에 로그인하여 결제 대금을 수취한 것을 확인하세요
zh: 请务必登录收款账号确认您已收到该笔款项到账

# otc.order.detail.received.confirm.alert.confirm.title
source: Confirm payment received
ko: 결제 대금 수취 확인하기
zh: 确认已收款

# otc.check.fund.pwd.error.title
source: Wrong funding password
ja: 資金パスワードが間違っています
ko: 잘못된 펀드 비밀번호
zh: 资金密码错误

# otc.check.fund.pwd.safe.verify.title
source: Use security verification
ja: 安全確認を使用
ko: 보안 인증 사용하기
zh: 使用安全验证

# otc.safe.verify.alert.title
source: Too many incorrect attempts of the funding password
ja: 資金パスワードの間違いが多すぎます
ko: 잘못된 펀드 비밀번호로 너무 많이 시도했습니다
zh: 资金密码错误次数过多

# otc.safe.verify.alert.last.title
source: Please reset the funding password or use security verification to release currencies
ja: 資金パスワードをリセットするか、安全確認を使用して通貨放出を行ってください
ko: 펀드 비밀번호를 재설정하거나 보안 인증을 사용하여 통화를 배포하세요
zh: 请重置资金密码或使用安全验证放币

# otc.ad.post.unit.price.title
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh: 单价

# otc.complain.reason.other.title
source: Others
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# otc.select.fiat.or.coin.not.found.title
source: No crypto found
ja: 通貨が見つかりません
ko: 암호화폐를 찾을 수 없음
zh: 暂未找到币种

# home.c2c.entrance.des.title
source: Opciones flexibles, mejores precios
ja: 柔軟に選択、より良い価格
ko: 유연한 옵션, 최적의 가격
zh: 灵活选择，价格更优

# home.third.pay.entrance.title
source: Quick Payment
ja: クイックペイ
ko: 빠른 결제
zh: 快捷支付

# home.third.pay.entrance.des.title
source: More Options, Quick Trade
ja: さまざまな方法で迅速に取引
ko: 더 많은 옵션, 빠른 거래
zh: 更多方式，快速成交

# third.pay.status.wait.pay.title
source: Waiting for payment
ja: 未払い
ko: 결제 대기 중
zh: 待支付

# third.pay.status.failed.title
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh: 已失败

# third.pay.status.expiration.title
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh: 已过期

# third.pay.calendar.filter.title
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# third.pay.history.order.total.amount.title
source: Total amount
ja: 総金額
ko: 총 금액
zh: 总金额

# third.pay.history.order.direction.buy.title
source: Buy
ja: 買い
ko: 매수
zh: 买

# third.pay.history.order.direction.sell.title
source: sell
ja: 売り
ko: 매도
zh: 卖

# third.pay.services.title
source: Service provider
ja: サービスプロバイダー
ko: 서비스 제공자
zh: 服务商

# third.pay.will.received.title
source: I will receive
ja: 私は受け取ります
ko: 수취 예정 금액
zh: 我将收到

# third.pay.will.pay.title
source: I will pay
ja: 私は支払います
ko: 지급 예정 금액
zh: 我将支付

# third.pay.receive.coin.address.title
source: Receiver Address
ja: 受取アドレス
ko: 수취인 주소
zh: 收币地址

# third.pay.minute.title
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# third.pay.policy.term.title
source: I understand %@ is a third-party service provider. Aibit assumes no liability for any loss or damage caused by the use of its services.
ja: 私は%@が第三者サービスプロバイダーであることを理解しています。Aibitはそのサービスの使用によって生じた損失や損害に対して責任を負いません。
ko: 본인은 %@이(가) 제3자 서비스 제공사임을 이해합니다.Aibit은 서비스 이용으로 인한 일체의 손실 또는 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
zh: 我了解 %@ 是第三方服务提供商。Aibit 不对因使用其服务而造成的任何损失或损害承担责任。

# third.pay.account.address.intro.title
source: Aibit acount address
ja: Aibitアカウントアドレス
ko: Aibit 계정 주소
zh: Aibit 账户地址

# third.pay.pay.amount.intro.title
source: Fee include
ja: サービスプロバイダー手数料を含む
ko: 수수료에는 다음이 포함됩니다
zh: 包含服务商手续费

# third.pay.received.quantity.intro.title
source: There might be price gap during real time order execution due to price volatility, which subject to the actual credit amount.
ja: 価格の変動は、実際の注文時の単価と異なる場合があります。実際に受け取った暗号通貨の数量が基準となります。
ko: 가격 변동성으로 인해 실시간 주문 체결 중에 가격 차이가 발생할 수 있으며 이는 실제 신용 금액에 따라 달라집니다.
zh: 价格波动可能与实际下单时的单价有偏差，以实际收到数字货币数量为准

# third.pay.unit.price.intro.title
source: There might be price gap between order placed and order executed, which subject to the executed order price.
ja: 価格の変動は、実際の注文時の単価と異なる場合があります。最終的な成立単価が基準となります。
ko: 주문 가격과 체결 가격 사이에 차이가 있을 수 있으며, 이는 체결된 주문 가격에 따라 달라집니다.
zh: 价格波动可能与实际下单时的单价有偏差，以下单完成单价为准

# third.pay.order.detail.title
source: Order Details
ja: 注文の詳細
ko: 주문 세부 정보
zh: 订单详情

# third.pay.calendar.date.year.title
source: Year
ja: 年
ko: 연
zh: 年

# third.pay.calendar.date.month.title
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# third.pay.bar.title
source: Third-Party Payment
ja: 第三者決済
ko: 제3자 결제
zh: 第三方支付

# third.pay.select.services.title
source: Choose Service Provider
ja: サービスプロバイダーを選択
ko: 서비스 제공사를 선택하세요
zh: 选择服务提供商

# third.pay.support.title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

# third.pay.services.intro.title
source: Introduction
ja: 概要
ko: 소개
zh: 简介

# third.pay.guide.title
source: Complete the following settings
ja: 以下の設定を完了してください
ko: 다음 설정을 완료하세요
zh: 请完成以下设置

# third.pay.guide.bind.phone.title
source: Bind phone number
ja: 携帯電話番号を绑定
ko: 전화번호 연결
zh: 绑定手机号

# third.pay.guide.finish.kyc2.title
source: Complete KYC2 certification
ja: KYC2認証を完了する
ko: KYC2 인증을 완료하세요
zh: 完成KYC2认证

# third.pay.calendar.month.week.m.title
source: M
ja: 一
ko: 월
zh: 一

# third.pay.calendar.month.week.t.title
source: T
ja: 二
ko: 화
zh: 二

# third.pay.calendar.month.week.w.title
source: W
ja: 三
ko: 수
zh: 三

# third.pay.calendar.month.week.th.title
source: T
ja: 四
ko: 목
zh: 四

# third.pay.calendar.month.week.f.title
source: F
ja: 五
ko: 금
zh: 五

# third.pay.calendar.month.week.s.title
source: S
ja: 六
ko: 토
zh: 六

# third.pay.calendar.month.week.sun.title
source: S
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# third.pay.all.status.title
source: All types
ja: すべての状態
ko: 모든 상태
zh: 全部状态

# third.pay.loading.tip.title
source: Go to the third-party payment page
ja: 第三者決済ページに移動
ko: 제3자 결제 페이지로 이동하기
zh: 跳转第三方支付页面

# asset.overview.title
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 总览

# common_statement
source: History
ja: 請求書
ko: 명세서
zh: 账单

# common_asset_estimated_balance
source: Total Balance
ja: 総資産評価
ko: 총 잔액
zh: 总资产估值

# asset.deposit.guide.tip1.title
source: Deposit or purchase crypto currency
ja: デジタル通貨を入金または購入
ko: 디지털 화폐 입금 또는 구매하기
zh: 充值或购买数字货币

# asset.deposit.guide.tip2.title
source: Start your crypto journey
ja: あなたの暗号旅行を始めましょう
ko: 암호화폐 여정을 시작하세요
zh: 开启您的加密之旅

# common_no_asset
source: No assets
ja: 資産はありません
ko: 자산 없음
zh: 暂无资产

# asset.detail.coin.equities.title
source: Currency rights
ja: 通貨権益
ko: 외화 권리
zh: 币种权益

# asset.detail.coin.balance.title
source: Token balance
ja: 通貨残高
ko: 토큰 잔액
zh: 币种余额

# asset.detail.trade.title
source: Trade
ja: 取引
ko: 거래
zh: 交易

# asset.bill.balance.title
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh: 余额

# asset.bill.deposit.or.withdraw.title
source: Deposits and Withdrawals
ja: 入出金
ko: 입금 및 출금
zh: 充提

# asset.bill.transfer.in.from.trade.account.title
source: Transfer from trading account
ja: 取引口座に移動
ko: 거래 계좌에서 이체하기
zh: 从交易账户转入

# asset.bill.transfer.into.trade.account.title
source: Transfer to trading wallet
ja: 取引口座へ出金
ko: 거래 지갑으로 이체하기
zh: 转出至交易账户

# asset.bill.transfer.into.mgr.account.title
source: Transfer to funding wallet
ja: 資金口座へ出金
ko: 펀딩 지갑으로 이체하기
zh: 转出至资金账户

# asset.bill.asset.fee.income.title
source: Funding fee income
ja: 資金費収入
ko: 펀딩 수수료 수입
zh: 资金费收入

# asset.bill.asset.fee.out.title
source: Funding fee expense
ja: 資金費支出
ko: 펀딩 수수료 비용
zh: 资金费支出

# asset.bill.auto.reduce.pos.close.more.title
source: Automatic position reduction for longs
ja: 自動減少ロング
ko: 롱에 대한 자동 포지션 감소
zh: 自动减仓平多

# asset.bill.auto.reduce.pos.close.empty.title
source: Automatic position reduction for shorts
ja: 自動減少ショート
ko: 숏에 대한 자동 포지션 감소
zh: 自动减仓平空

# asset.transaction.order.mgr.bill.title
source: Transaction history
ja: 資金帳簿
ko: 자금 명세서
zh: 资金账单

# asset.transaction.order.trade.bill.title
source: trade bill
ja: 取引明細
ko: 거래 청구서
zh: 交易账单

# asset.transaction.order.type.title
source: Type of bill
ja: 帳簿タイプ
ko: 청구서 유형
zh: 账单类型

# asset.transaction.bussiness.title
source: Business
ja: 業務
ko: 업무
zh: 业务

# calendar.select.date.title
source: Select date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택하기
zh: 选择日期

# calendar.hidden.has.cancel.title
source: Hide canceled
ja: キャンセルされたものを非表示
ko: 취소된 항목 숨기기
zh: 隐藏已撤销

# home.quick.entrance.third.pay.title
source: Buy Crypto
ja: コイン購入
ko: 코인 구매
zh: 买币

# experience.join.activity.now.title
source: Join now
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 가입하세요
zh: 立即参与

# experience.activity.deadline.title
source: Time left until the event ends
ja: イベント終了までの残り時間
ko: 이벤트가 종료될 때까지 남은 시간
zh: 距离活动结束还有

# experience.gold.wait.active.title
source: %@ USDT bonus to be activated, transact to activate
ja: %@ USDTの体験金が待機中で、取引を行うことでアクティブになります
ko: %@ USDT 보너스가 활성화될 예정입니다.거래를 시작하여 보너스를 활성화하세요
zh: %@ USDT 体验金待激活，交易即激活

# experience.newcomer.bonus.title
source: Welcome bonus
ja: 初心者向けギフト
ko: 웰컴 기프트 팩
zh: 新手礼包

# experience.trade.active.tip.title
source: Bonus can be activated after any transaction made within the validity period
ja: 有効期限内の任意の取引で体験金がアクティブになります
ko: 유효 기간 중에 거래하시면 보너스가 활성화됩니다
zh: 有效期内任意交易即可激活体验金

# common_notes
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 说明

# experiencia_desc_new
source: Bonus instruction
ja: 体験資金の説明
ko: 보너스 지침
zh: 体验金说明

# experience.will.expire.des.title
source: %@ will be expired in %@
ja: そのうち%@は%@に期限切れになります
ko: %@이(가) %@에 만료될 예정입니다
zh: 其中 %@ 将在 %@ 过期

# assetStatus10001
source: Futures order freeze
ja: 契約の未決済注文は凍結されます
ko: 선물 주문 동결
zh: 合约挂单冻结

# assetStatus10002
source: Futures order unfreeze
ja: 契約のキャンセルは解除されます
ko: 선물 주문 동결 해제
zh: 合约撤单解冻

# assetStatus10003
source: Futures transaction fees
ko: 선물 거래 수수료
zh: 合约手续费

# assetStatus10004
source: Futures transaction fees
ko: 선물 거래 수수료
zh: 合约手续费

# assetStatus10005
source: Margin for opening positions
ja: ポジション開設時にマージンを徴収
ko: 개설 포지션에 대한 증거금
zh: 开仓收取保证金

# assetStatus10006
source: Return of margin upon closing positions
ja: ポジション決済時にマージンを返還
ko: 포지션 청산 시 증거금 반환
zh: 平仓返还保证金

# assetStatus10008
source: Funding fee collection
ja: 資金手数料徴収
ko: 펀딩 수수료 추심
zh: 资金费收取

# assetStatus10009
source: Distribution of funding fees
ja: 資金手数料支給
ko: 펀딩 수수료 배분
zh: 资金费发放

# assetStatus10010
source: Increase in position margin
ja: ポジションのマージンを増加
ko: 포지션 증거금 증가
zh: 增加仓位保证金

# assetStatus10011
source: Reduction in position margin
ja: ポジションのマージンを減少
ko: 포지션 증거금 감소
zh: 减少仓位保证金

# assetStatus10012
source: Profit from forced liquidation
ja: 強制決済の利益
ko: 강제 청산 수익
zh: 强平盈利

# assetStatus10013
source: Compensation for forced liquidation
ja: 強制決済の補償
ko: 강제 청산 보상
zh: 强平补偿

# assetStatus11001
source: Spot order freeze
ja: 通貨間未決済注文は凍結されます
ko: 현물 주문 동결
zh: 币币挂单冻结

# assetStatus11002
source: Spot order unfreeze
ja: 通貨間のキャンセルは解除されます
ko: 현물 주문 동결 해제
zh: 币币撤单解冻

# common_spot_traded
source: Spot traded
ja: 通貨間取引
ko: 거래한 현물
zh: 币币成交

# assetStatus11004
source: Spot traded
ko: 거래한 현물
zh: 币币成交

# assetStatus11006
source: Spot trading fee
ja: 通貨間手数料
ko: 현물 거래 수수료
zh: 币币手续费

# assetStatus12002
source: Withdrawal
ko: 출금
zh: 提现

# assetStatus12003
source: Withdrawal rejection
ja: 出金拒否
ko: 출금 거부
zh: 提现拒绝

# assetStatus12004
source: Withdrawal failure and rollback
ja: 出金失敗の返金
ko: 출금 실패 및 롤백
zh: 提现失败回退

# assetStatus12005
source: Withdrawal fee
ja: 出金手数料
ko: 출금 수수료
zh: 提现手续费

# assetStatus12006
source: Transfer of withdrawal amount from Wallet to platform account
ja: ウォレットからプラットフォームアカウントへの出金額
ko: 지갑에서 플랫폼 계정으로 출금 금액 이체
zh: 钱包提现金额转入平台账户

# assetStatus13001
source: Increase in Funding Account
ja: 資金アカウントの増加
ko: 자금 계좌의 증가
zh: 资金账户增加

# assetStatus13002
source: Decrease in Funding Account
ja: 資金アカウントの減少
ko: 자금 계좌의 감소
zh: 资金账户减少

# assetStatus13003
source: Increase in Trading Account
ja: 取引アカウントの増加
ko: 거래 계좌의 증가
zh: 交易账户增加

# assetStatus13004
source: Decrease in Trading Account
ja: 取引アカウントの減少
ko: 거래 계좌의 감소
zh: 交易账户减少

# assetStatus14001
source: Partner commission rebate
ja: パートナーのリベート
ko: 파트너 수수료료 리베이트
zh: 合伙人返佣

# assetStatus14003
source: Distribution of trial fund
ja: 体験金の配布
ko: 체험 자금 배분
zh: 体验金发放

# assetStatus14004
source: Recovery of trial fund
ja: 体験金の回収
ko: 체험 자금 회수
zh: 体验金回收

# assetStatus14005
source: Transfer and reset of trial fund to zero
ja: 体験金の移動クリア
ko: 체험 자금 이체 및 0으로 재설정
zh: 体验金划转清零

# assetStatus16001
source: Freeze of external transfer in funding account
ja: 資金アカウントの外部移動凍結
ko: 자금 계좌에서의 외부 이체 동결
zh: 资金账户外部划转冻结

# assetStatus16002
source: Unfreeze of external transfer in funding account
ja: 資金アカウントの外部移動解除
ko: 자금 계좌에서의 외부 이체 동결 해제
zh: 资金账户外部划转解冻

# assetStatus16003
source: Deduction and freeze of external transfer in funding account
ja: 資金アカウントの外部移動凍結による減少
ko: 자금 계좌에서의 외부 이체 공제 및 동결
zh: 资金账户外部划转冻结扣减

# assetStatus16004
source: Transfer-in of external funds transfer in funding account
ja: 資金アカウントの外部移動の入金
ko: 자금 계좌에서의 외부 자금 예치 이체
zh: 资金账户外部划转转入

# assetStatus16005
source: Freeze of external transfer in trading account
ja: 取引アカウントの外部移動凍結
ko: 거래 계좌에서의 외부 이체 동결
zh: 交易账户外部划转冻结

# assetStatus16006
source: Unfreeze of external transfer in trading account
ja: 取引アカウントの外部移動解除
ko: 거래 계좌에서의 외부 이체 동결 해제
zh: 交易账户外部划转解冻

# assetStatus16007
source: Deduction and freeze of external transfer in trading account
ja: 取引アカウントの外部移動凍結による減少
ko: 거래 계좌에서의 외부 이체 공제 및 동결
zh: 交易账户外部划转冻结扣减

# assetStatus16008
source: Transfer-in of external funds transfer in trading account
ja: 取引アカウントの外部移動の入金
ko: 거래 계좌에서의 외부 자금 예치 이체
zh: 交易账户外部划转转入

# assetStatus17001
source: Financial order payment
ja: 金融注文支払い
ko: 금융 주문 결제
zh: 金融下单支付

# assetStatus17002
source: Distribution of financial user earnings
ja: 金融ユーザーの利益配分
ko: 금융 사용자 수익 분배
zh: 金融发放用户收益

# assetStatus17003
source: Distribution of financial platform earnings
ja: 金融プラットフォームの利益配分
ko: 금융 플랫폼 수익 분배
zh: 金融发放平台收益

# assetStatus17004
source: Refund of financial product
ja: 金融商品返金
ko: 금융 상품 환불
zh: 金融商品退款

# assetStatus17005
source: Refund of financial order
ja: 金融注文返金
ko: 금융 주문 환불
zh: 金融订单退款

# assetStatus17006
source: Transfer-in of payment for financial order
ja: 金融注文支払いの入金
ko: 금융 주문을 위한 결제 대금의 예치 이체
zh: 金融下单支付转入

# assetStatus17007
source: Transfer-in of user earnings distribution in financials
ja: 金融ユーザーの利益配分の入金
ko: 사용자 금융 수익 배분금의 예치 이체
zh: 金融发放用户收益转入

# assetStatus17008
source: Transfer-in of platform earnings distribution in financials
ja: 金融プラットフォームの利益配分の入金
ko: 금융 플랫폼 수익 배분금의 예치 이체
zh: 金融发放平台收益转入

# assetStatus17009
source: Transfer-in of refund for financial product
ja: 金融商品返金の入金
ko: 금융 상품 환불 예치 이체
zh: 金融商品退款转入

# assetStatus17010
source: Transfer-in of refund for financial order
ja: 金融注文返金の入金
ko: 금융 주문 환불 예치 이체
zh: 金融订单退款转入

# assetStatus18001
source: Transfer-in of funds transfer
ko: 자금 이체의 예치 이체
zh: 转入

# assetStatus18002
source: Transfer-out of funds transfer
ko: 자금 이체의 인출 이체
zh: 转出

# assetStatus19001
source: OTC freeze
ja: OTC凍結
ko: OTC 동결
zh: otc冻结

# assetStatus19002
source: OTC unfreeze
ja: OTC解除
ko: OTC 동결 해제
zh: otc解冻

# assetStatus19003
source: Transfer-in of OTC trade
ja: OTC取引の入金
ko: OTC 거래의 예치 이체
zh: otc成交转入

# assetStatus19004
source: Deduction of OTC trade
ja: OTC取引による減少
ko: OTC 거래 공제
zh: otc成交扣减

# assetStatus20001
source: Pledge withdrawal
ja: 担保物の移動
ko: 담보금 출금
zh: 质押物转出

# assetStatus20002
source: Pledge return
ja: 担保物の返還
ko: 담보금 반환
zh: 质押物返还

# assetStatus20003
source: Loan transfer-in⼊
ja: 借入金の入金
ko: 대출 예치 이체
zh: 借款转⼊

# assetStatus20004
source: Repayment transfer-out
ja: 返済の出金
ko: 상환금 인출 이체
zh: 还款转出

# assetStatus14006
source: Trial fund deduction for fees
ja: 体験金による手数料控除
ko: 수수료에 대한 체험 자금 공제
zh: 体验金抵扣手续费

# assetStatus14007
source: Trial fund deduction for funding costs
ja: 体験金による資金コスト控除
ko: 펀딩 비용에 대한 체험 자금 공제
zh: 体验金抵扣资金费用

# assetStatus14008
source: Trial fund deduction for position losses
ja: 体験金によるポジション損失控除
ko: 포지션 손실에 대한 체험 자금 공제
zh: 体验金抵扣仓位亏损

# asset.history.bill.all.coin.title
source: All crypto
ja: すべての通貨
ko: 모든 통화
zh: 全部币种

# home.fast.entry.more.title
source: More
ja: さらなるサービス
ko: 더 보기
zh: 更多服务

# home.note.title
source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 공지
zh: 公告

# third.pay.not.support.deposit
source: The deposit and withdrawal function is not supported
ja: 入金および出金機能は現在サポートされていません
ko: 입금 및 출금 기능은 지원되지 않습니다
zh: 暂不支持充提功能

# coin.overview.title
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

# coin.overview.about.title
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

# coin.overview.market.cap.title
source: Market Cap
ja: 時価総額
ko: 시가총액
zh: 市值

# coin.overview.high.price.history.title
source: All Time High
ja: 過去最高値
ko: 전고점
zh: 历史最高价

# coin.overview.lowest.price.history.title
source: All Time Low
ja: 過去最低値
ko: 전저점
zh: 历史最低价

# coin.overview.first.public.title
source: Issue Date
ja: 初回発行日時
ko: 초기 공개 시간
zh: 首次发行时间

# coin.overview.first.public.price.title
source: Issue Price
ja: 初回発行価格
ko: 초기 공개 가격
zh: 首次发行价

# coin.overview.flow.quanlity.title
source: Total Circulating supply
ja: 流通総量
ko: 총 유통량
zh: 流通总量

# coin.overview.flow.amount.title
source: Circulating supply value
ja: 流通時価総額
ko: 유통량 가치
zh: 流通市值

# self.choice.title
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 自选

# self.choice.empty.tip.title
source: No market information for selection
ja: 現在、お気に入りの相場はありません
ko: 즐겨찾기 추가
zh: 暂无行情自选

# self.choice.edit.title
source: Edit Favorites
ja: お気に入りを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh: 编辑自选

# self.choice.add.done.title
source: Added to Favorites
ja: お気に入りの追加に成功しました
ko: 즐겨찾기에 추가됨
zh: 添加自选成功

# self.choice.delete.done.title
source: Removed from Favorites
ja: お気に入りの削除に成功しました
ko: 즐겨찾기에서 제거됨
zh: 删除自选成功

# self.choice.add.des.title
source: Add Crypto
ja: お気に入りの通貨を追加
ko: 암호화폐 추가
zh: 添加自选币种

# self.choice.one.key.add.title
source: Add to Favorites
ja: ワンクリックでお気に入り追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh: 一键添加自选

# self.choice.select.all.title
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选

# self.choice.cancel.select.all.title
source: Deselect All
ja: 全選択をキャンセル
ko: 모두 선택 취소
zh: 取消全选

# self.choice.delete.select.title
source: Remove Selected
ja: 選択を削除
ko: 선택한 항목 제거
zh: 删除选中

# self.choice.market.title
source: Markets
ja: 市場
ko: 시장
zh: 市场

# self.choice.set.top.title
source: Pin to Top
ja: トップに固定
ko: 상단에 고정하기
zh: 置顶

# self.choice.move.title
source: Drag and drop
ja: ドラッグ
ko: 끌어다 놓기
zh: 拖动

# ip.limit.title
source: Due to legal and regulatory requirements, the use of our website's products and services is not available in your country or region. We apologize for any inconvenience this may cause and appreciate your understanding.
ja: 関連法令およびポリシーの要求により、あなたの居住国または地域では本サイトの製品およびサービスを利用できません。ご不便をおかけし、誠に申し訳ございません。
ko: 법률 및 정책의 요구 사항으로 인해 이 웹사이트의 상품과 서비스를 귀하의 국가 또는 지역에서 이용하실 수 없습니다.불편을 드려 죄송합니다.양해해 주셔서 감사합니다.
zh: 因相关法律及政策要求，您所在的国家或地区无法使用本网站产品和服务。给您带来不便，敬请谅解！

# about.us.version.update.title
source: Version Update
ja: バージョン更新
ko: 버전 업데이트
zh: 版本更新

# common_swap_desc_pnl_closed
source: PnL on the closed portion of the current position
ja: 現在のポジションの一部が決済された際の利益または損失
ko: 현재 포지션의 청산분 손익
zh: 当前仓位已平仓部分的盈利或亏损

# swap.pos.hover.pos.volume.tip
source: Current number of positions. Submitting closing or reduce-only orders will reduce the positions available for closing
ja: 現在のポジション数量。決済または減少タイプの注文を提出すると、可決済数量が減少します。
ko: 현재 포지션 수.청산 또는 리듀스 온리(reduce-only) 주문을 제출하면 청산에 사용할 수 있는 포지션이 줄어듭니다.
zh: 当前的持仓数量，提交平仓或只减仓类型的订单会减少可平数量
